题目：基于SSM的企业公务用车管理系统的设计与实现
设计用的技术：Spring SpringMVC Mybatis
题目描述：企业网路用车，可以大大的节约企业在汽车上投入的成本，最重要的是可以解决企业用车和用车报销的所有问题。主要的功能如下：
本系统可以解决以下问题：
(1) 司机管理：司机进行注册，录入司机的个人信息及是否有车辆，根据司机是否有车进行分类，无车司机进入无车备选司机库，有车司机则需录入车辆信息，进入有车备选司机库，并根据车辆品牌和型号进行划分车辆层次，发送至人工审核模块，成为可用状态的司机增加信誉积分，并对派单模块和投诉模块的反馈对信誉积分进行增减操作。
(2) 人工审核：系统发出通知，通知司机于固定的工作日内前往固定地点进行现场审核，在审核员确定审核通过后，司机进入可用状态，生成司机编号添加到可用司机库（添加数据中含有审核员编号、审核时间和车辆层次）并发往派单模块和司机管理模块。
(3) 用车公司：用车公司进行注册，注册成功后，进入管理界面进行设置其公司员工需要用车的时间、地点、车辆层次及员工的手机号，进行在线缴费并生成交易单号，发至派单模块，如司机有迟到、加价等违规行为则可进入投诉模块。
(4) 派单：针对车辆档次和司机信息发送派单信息，派单成功后，生成订单号发送至司机管理模块和用车公司模块，系统司机的手机号和车牌号码发送至用车人的手机上并将用车人的手机号发送至司机的手机上，司机前往指定地点进行接客，待用车人上车后，司机进行确认上车，订单成为进行状态，送至用车人指定地点后进行订单完成，订单此时成为完成状态，系统根据司机行程的公里数、路上使用的时间和信誉积分计算出司机应得的收益，并添加对应的信誉积分至司机管理模块。
(5) 投诉：根据生成的订单号查询司机，如有迟到、加价或车型不符等行为，则扣除司机的信誉积分，并发送警告通知给司机。




